##Описание легенды к ROC-curves_Haar_and_LBP

> Экспеременды были проведены для изображений размером 48*48.

1. **Haar признаки:**
     - *Haar_1k_2k_10*
     
         > Позитивов 1 тыс. Негативов 2 тыс. Количество стадий обучения 10. Глубина дерева решений 1. Максимальное количество деревьев для каждого каскада 100.
         
     - *Haar_1k_2k_10_ALL*
     
         > Позитивов 1 тыс. Негативов 2 тыс. Количество стадий обучения 10. Использовались расширенные признаки Haar (с поворотами). Глубина дерева решений 1. Максимальное количество деревьев для каждого каскада 100.
         
     - *Haar_1k_2k_10_d4*
     
         > Позитивов 1 тыс. Негативов 2 тыс. Количество стадий обучения 10. Глубина дерева решений 4.Максимальное количество деревьев для каждого каскада 100.
         
     - *Haar_1k_2k_10_mWC150*
     
         > Позитивов 1 тыс. Негативов 2 тыс. Количество стадий обучения 10. Глубина дерева решений 1. Максимальное количество деревьев для каждого каскада 150. 
         
     - *Haar_1k_2k_15*
     
         > Позитивов 1 тыс. Негативов 2 тыс. Количество стадий обучения 15. Глубина дерева решений 1. Максимальное количество деревьев для каждого каскада 100.
         
     - *Haar_1k_2k_15*
     
         > Позитивов 1 тыс. Негативов 2 тыс. Количество стадий обучения 15. Глубина дерева решений 1. Максимальное количество деревьев для каждого каскада 100.
         
     - *Haar_1k_2k_15_d4*
     
         > Позитивов 1 тыс. Негативов 2 тыс. Количество стадий обучения 15. Глубина дерева решений 4. Максимальное количество деревьев для каждого каскада 100.
         
     - *OpenCV_Haar*
     
2. **LBP признаки:**
     - *LBP St-10_Pos-5k_Neg-15k_Dep4*
     
         > Позитивов 10 тыс. Негативов 15 тыс. Количество стадий обучения 10. Глубина дерева решений 4. 
         
     - *LBP St-10_Pos-24k_Neg-12k_Dep1*
     
         > Позитивов 24 тыс. Негативов 12 тыс. Количество стадий обучения 10. Глубина дерева решений 1. 
         
     - *LBP St-12_Pos-24k_Neg-12k_Dep1*
     
         > Позитивов 24 тыс. Негативов 12 тыс. Количество стадий обучения 12. Глубина дерева решений 1. 
         
     - *LBP St-13_Pos-5k_Neg-10k_Dep1*
     
         > Позитивов 5 тыс. Негативов 10 тыс. Количество стадий обучения 13. Глубина дерева решений 1. 
         
     - *LBP St-13_Pos-24k_Neg-24k_Dep1*
     
         > Позитивов 24 тыс. Негативов 24 тыс. Количество стадий обучения 13. Глубина дерева решений 1. 
         
     - *LBP St-14_Pos-24k_Neg-24k_Dep1*
     
         > Позитивов 24 тыс. Негативов 24 тыс. Количество стадий обучения 14. Глубина дерева решений 1. 
         
     - *LBP St-16_Pos-5k_Neg-5k_Dep4*
     
         > Позитивов 5 тыс. Негативов 5 тыс. Количество стадий обучения 16. Глубина дерева решений 4. 
         
     - *OpenCV_LBP*